Repository: ATIX-AG/subscription-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Subscribed
ja_jp: サブスクライブしています
ko_kr: 등록됨

source: Expired
ja_jp: 期限切れです
ko_kr: 만료됨

source: Not Subscribed
ja_jp: サブスクライブしていません
ko_kr: 등록되지 않음

source: Not Installed
ja_jp: インストールされていません
ko_kr: 설치되지 않음

source: Account Number: %s
ja_jp: アカウント番号: %s
ko_kr: 계정 번호: %s

source: Updating Red Hat certificates & repositories
ja_jp: Red Hat の証明書とレポジトリを更新
ko_kr: Red Hat 인증서 및 리포지터리 업데이트

source: %d updates required
ja_jp: %d 個の更新が必要です
ko_kr: %d 개의 업데이트 필요

source: done
ja_jp: 終了
ko_kr: 완료

source: Unable to update Red Hat certificates & repositories
ja_jp: Red Hat の証明書とレポジトリの更新ができません
ko_kr: Red Hat 인증서 및 리포지터리를 업데이트할 수 없음

source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 서브스크립션

source: Installed Products
ja_jp: インストール済みの製品
ko_kr: 설치된 제품

source: End Date
ja_jp: 終了期日
ko_kr: 종료 날짜

source: There was an error unsubsribing from %s with serial number %s
ja_jp: シリアル番号 %s を持つ %s からのサブスクリプション解除でエラーです
ko_kr: %s 일련 번호를 갖는 %s에서 등록 해제 도중 오류 발생

source: Are you sure you want to unsubscribe from %s?
ja_jp: 本当に %s からサブスクリプション解除をしますか？
ko_kr: 정말로 %s에서 등록 해제하시겠습니까?

source: My Subscriptions
ja_jp: 自分のサブスクリプション
ko_kr: 내 서브스크립션

source: yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예

source: no
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요

source: Network error, unable to connect to server. Please see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: ネットワークエラーでサーバーに接続できません。詳細は /var/log/rhsm/rhsm.log でご覧下さい
ko_kr: 네트워크 오류, 서버에 연결할 수 없음. 보다 자세한 정보는 /var/log/rhsm/rhsm.log에서 확인하십시오.

source: Unable to verify server's identity: %s
ja_jp: サーバーの識別子を確認できません: %s
ko_kr: 서버 ID를 확인할 수 없음: %s

source: Network error. Please check the connection details, or see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: ネットワークエラーです。接続の詳細を確認するか、又は /var/log/rhsm/rhsm.log をご覧下さい。
ko_kr: 네트워크 오류. 연결 정보 또는 /var/log/rhsm/rhsm.log를 확인하십시오.

source: Remote server error. Please check the connection details, or see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: リモートサーバーエラーです。接続詳細を確認するか、又は /var/log/rhsm/rhsm.log をご覧下さい
ko_kr: 원격 서버 오류. 연결 정보 또는 /var/log/rhsm/rhsm.log를 확인하십시오.

source: Bad CA certificate: %s
ja_jp: 不正な CA 証明書です: %s
ko_kr: 잘못된 CA 인증서: %s

source: Available Subscriptions
ja_jp: 利用可能なサブスクリプション
ko_kr: 사용 가능한 서브스크립션

source: All Available Subscriptions
ja_jp: 全ての利用可能なサブスクリプション
ko_kr: 사용 가능한 모든 서브스크립션

source: Searching for subscriptions. Please wait.
ja_jp: サブスクリプションを検索中です。お待ち下さい
ko_kr: 서브스크립션 검색 중. 잠시만 기다려 주십시오.

source: Error fetching subscriptions from server: %s
ja_jp: サーバーからサブスクリプションの取り出しでエラー: %s
ko_kr: 서버에서 서브스크립션을 가져오는 도중 오류 발생: %s

source: Unable to search for subscriptions: %s
ja_jp: サブスクリプションの検索ができません: %s
ko_kr: 서브스크립션을 검색할 수 없음: %s

source: Error getting subscription: %s
ja_jp: サブスクリプションの取得にエラー: %s
ko_kr: 서브스크립션을 가져오는 도중 오류 발생: %s

source: Error displaying Compliance Assistant. Please see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: Compliance Assistant の表示でエラーです。詳細情報は /var/log/rhsm/rhsm.log で ご覧下さい。
ko_kr: Compliance Assistant 표시 오류. 자세한 정보는 /var/log/rhsm/rhsm.log에서 참조하십시오.

source: Unable to search for subscriptions
ja_jp: サブスクリプションの検索ができません
ko_kr: 서브스크립션을 검색할 수 없음

source: <big><b>All software is in compliance until %s</b></big>
ja_jp: <big><b>全ソフトウェアのコンプライアンスは %s まで有効</b></big>
ko_kr: <big><b>모든 소프트웨어는 %s 까지 준수</b></big>

source: %s (first date of non-compliance)
ja_jp: %s (コンプライアンス離脱の最初の期日)
ko_kr: %s (준수하지 않은 첫 번째 날짜)

source: The following subscriptions will cover the products selected on %s
ja_jp: 以下のサブスクリプションは %s に選択された製品に有効です
ko_kr: 다음 서브스크립션은 %s에 선택된 제품에 적용됩니다

source: N/A
ja_jp: 該当無し
ko_kr: 해당 없음

source: Error activating subscription: %s
ja_jp: サブスクリプションのアクティベーションにエラー: %s
ko_kr: 서브스크립션을 활성화하는 도중 오류 발생: %s

source: Product
ja_jp: 製品
ko_kr: 제품

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전

source: Compliance Status
ja_jp: コンプライアンスステータス
ko_kr: 준수 상태

source: Start Date
ja_jp: 開始期日
ko_kr: 시작 날짜

source: Future Subscription
ja_jp: 将来のサブスクリプション
ko_kr: 차후 서브스크립션

source: Never Subscribed
ja_jp: サブスクリプション履歴無し
ko_kr: 전혀 등록되지 않음

source: Out of Compliance
ja_jp: コンプライアンスから離脱
ko_kr: 준수 상태에서 벗어남

source: Subscription %s is expired
ja_jp: サブスクリプション %s は期限切れです
ko_kr: %s 서브스크립션은 만료됨

source: In Compliance
ja_jp: コンプライアンスは有効
ko_kr: 준수

source: Covered by contract %s through %s
ja_jp: %s を通じて契約 %s により有効です
ko_kr: %s 통한 계약 %s의 범위 안에 있음

source: My Installed Software
ja_jp: 自分のインストール済みソフトウェア
ko_kr: 내 설치된 소프트웨어

source: Next Update: %s
ja_jp: 次の更新: %s
ko_kr: 다음 업데이트: %s

source: Installed
ja_jp: インストール済み
ko_kr: 설치됨

source: Invalid date format. Please re-enter a valid date. Example:
ja_jp: 無効な日付形式です。有効な日付を再入力して下さい。例えば:
ko_kr: 잘못된 날짜 형식입니다. 유효한 날짜를 다시 입력하십시오. 예:

source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘

source: Fact
ja_jp: 事実情報
ko_kr: 정보

source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값

source: No previous update
ja_jp: 以前の更新はありません
ko_kr: 이전 업데이트가 없음

source: There was an error saving your configuration. Make sure that you own %s.
ja_jp: 設定の保存に於いてエラーがありました。%s を所有していることを 確認して下さい
ko_kr: 설정 저장 도중 오류가 발생했습니다. %s을 소유하고 있는지 확인합니다.

source: You must register before using the compliance assistant.
ja_jp: compliance assistant を使用するには、先に登録が必要です
ko_kr: compliance assistant를 사용하려면 먼저 등록해야 합니다.

source: You have <b>%s</b> products out of compliance.
ja_jp: <b>%s</b> 製品がコンプライアンスから外れています
ko_kr: 준수 상태에서 벗어난 <b>%s</b> 제품이 있습니다.

source: You have <b>1</b> product out of compliance.
ja_jp: <b>1</b> 製品がコンプライアンスから外れています
ko_kr: 준수 상태에서 벗어난 <b>1</b> 제품이 있습니다.

source: All products are in compliance until %s
ja_jp: 全製品のコンプライアンスが %s まで有効です
ko_kr: 모든 제품은 %s 까지 준수합니다

source: You must enter a system name.
ja_jp: システム名を入力して下さい
ko_kr: 시스템 이름을 입력하셔야 합니다.

source: You must enter a login.
ja_jp: ログイン名を入力して下さい
ko_kr: 로그인을 입력하셔야 합니다.

source: You must enter a password.
ja_jp: パスワードを入力して下さい
ko_kr: 암호를 입력하셔야 합니다.

source: RHSM Subscriptions Management
ja_jp: RHSM サブスクリプション管理
ko_kr: RHSM 서브스크립션 관리

source: Subscription Manager
ja_jp: サブスクリプションマネージャ
ko_kr: 서브스크립션 관리자

source: Entitlement Registration
ja_jp: エンタイトルメントの登録
ko_kr: 인타이틀먼트 등록

source: Entitlement Platform Registration
ja_jp: エンタイトルメントプラットフォームの登録
ko_kr: 인타이틀먼트 플랫폼 등록

source: Contract Number
ja_jp: 契約番号
ko_kr: 계약 번호

source: Used / Available
ja_jp: 使用中 / 利用可能
ko_kr: 사용되고 있음 / 사용 가능

source: You must select a certificate.
ja_jp: 証明書を選択して下さい
ko_kr: 인증서를 선택하셔야 합니다.

source: %s is not a valid certificate file. Please upload a valid certificate.
ja_jp: %s は無効な証明書ファイルです。有効な証明書をアップロードして下さい
ko_kr: %s 은(는) 유효한 인증서 파일이 아닙니다. 유효한 인증서를 업로드하십시오.

source: Error reading system memory information:
ja_jp: システムメモリー情報の読み込みでエラー:
ko_kr: 시스템 메모리 정보를 읽는 도중 오류 발생:

source: Error reading system cpu information:
ja_jp: システム cpu 情報の読み込みでエラー:
ko_kr: 시스템 cpu 정보를 읽는 도중 오류 발생:

source: Error reading system DMI information:
ja_jp: システム DMI 情報の読み込みでエラー:
ko_kr: 시스템 DMI 정보를 읽는 도중 오류 발생:

source: Error reading networking information:
ja_jp: ネットワーク情報の読み込みでエラー:
ko_kr: 네트워크 정보를 읽는 도중 오류 발생:

source: Error reading net Interface information:
ja_jp: ネットインターフェイス情報の読み込みでエラー:
ko_kr: 네트워크 인터페이스 정보를 읽는 도중 오류 발생:

source: debug level
ja_jp: デバグレベル
ko_kr: 디버그 레벨

source: proxy url in the form of proxy_hostname:proxy_port
ja_jp: proxy_hostname:proxy_port の形式のプロキシ url
ko_kr: proxy_hostname:proxy_port 형식의 프록시 url

source: user for http proxy with basic authentication
ja_jp: 基本認証を持つ http proxy のユーザー
ko_kr: 기본 인증을 갖는 http proxy 사용자

source: password for http proxy with basic authentication
ja_jp: 基本認証を持つ http proxy のパスワード
ko_kr: 기본 인증을 갖는 http proxy 암호

source: Consumer not registered. Please register using --username and --password
ja_jp: 消費者は未登録です。--username 及び --password を使用して登録して下さい
ko_kr: 사용자가 등록되어 있지 않습니다. --username 및 --password를 사용하여 등록하십시오.

source: Consumer certificates corrupted. Please reregister.
ja_jp: 消費者の証明書が破損しています。再登録して下さい
ko_kr: 사용자 인증서가 손상되었습니다. 다시 등록해 주십시오.

source: removes all local consumer data, does not effect the server
ja_jp: 全てのローカル消費者データを削除します。サーバーに影響しません
ko_kr: 서버에 영향을 주지 않는 모든 로컬 사용자 데이터를 삭제합니다.

source: All local data removed
ja_jp: ローカルデータが全て削除されました
ko_kr: 로컬 데이터가 모두 삭제되었습니다

source: pulls the latest entitlement data from the server
ja_jp: サーバーから最新のエンタイトルメントデータを取り出します
ko_kr: 서버에서 최신 인타이틀먼트 데이터를 꺼냅니다

source: All local data refreshed
ja_jp: ローカルデータは全てリフレッシュされました
ko_kr: 로컬 데이터가 모두 재생되었습니다

source: Unable to perform refresh due to the following exception Error: %s
ja_jp: 以下の例外エラーの為にリフレッシュを実行できませんでした : %s
ko_kr: 다음과 같은 예외 오류로 인해 새로 고침을 실행할 수 없습니다 : %s

source: request a new identity certficate for this machine
ja_jp: このマシン用の新規の識別証明書を要求します
ko_kr: 이 시스템에 대한 새로운 확인 인증서를 요청합니다

source: specify a username
ja_jp: ユーザー名を設置します
ko_kr: 사용자 이름을 지정합니다

source: specify a password
ja_jp: パスワードを設置します
ko_kr: 암호를 지정합니다

source: request a new certificate be generated
ja_jp: 新規証明書の生成を要求します
ko_kr: 생성된 새 인증서를 요청합니다

source: Consumer identity either does not exist or is corrupted. Try register --help
ja_jp: 消費者識別子は存在しないか、又は破損しています。register --help を試して下さい
ko_kr: 사용자 id는 존재하지 않거나 손상되었습니다. register --help를 실행해 보십시오

source: Current identity is: %s name: %s
ja_jp: 現在の識別子は %s で名前は %s です
ko_kr: 현재 id는 %s 이름은 %s입니다

source: Error: Unable to generate a new identity for the system
ja_jp: エラー: システム用に新規の識別子を生成できません
ko_kr: 오류: 시스템에 새로운 id를 생성할 수 없습니다.

source: register the client to RHN
ja_jp: クライアントを RHN に登録します
ko_kr: 클라이언트를 RHN에 등록합니다

source: the type of consumer to register. Defaults to system
ja_jp: 登録する消費者のタイプ。デフォルトはシステムです
ko_kr: 등록할 사용자 유형. 기본값은 시스템임

source: name of the consumer to register. Defaults to the hostname.
ja_jp: 登録する消費者の名前。デフォルトはホスト名です
ko_kr: 등록할 사용자 이름. 호스트명이 기본값입니다.

source: register to an existing consumer
ja_jp: 既存の消費者に対して登録
ko_kr: 기존 사용자에 대한 등록

source: automatically subscribe this system to compatible subscriptions.
ja_jp: このシステムを自動的に互換性のある サブスクリプションに登録
ko_kr: 이 시스템을 자동으로 호환 서브스크립션에 등록.

source: register the system even if it is already registered
ja_jp: 既に登録済みでもシステムを登録します
ko_kr: 이미 등록되어 있어도 시스템을 등록

source: Error: username not provided. Use --username <name>
ja_jp: エラー: ユーザー名がありません。--username <name> を使用します
ko_kr: 오류: 사용자 이름이 없습니다. --username <name>을 사용합니다

source: Error: password not provided. Use --password <value>
ja_jp: エラー: パスワードがありません。--password <value> を使用します
ko_kr: 오류: 암호가 없습니다. --password <value>를 사용합니다

source: Error: username and password are required to register, try register --help.
ja_jp: エラー: 登録するにはユーザー名とパスワードが必要です。register --help を試して下さい
ko_kr: 오류: 등록하려면 사용자 이름과 암호가 필요합니다. register - help를 시도해 보십시오.

source: This system is already registered. Use --force to override
ja_jp: このシステムは既に登録済みです。上書きするには --force を使用します
ko_kr: 이 시스템은 이미 등록되어 있습니다. 무시하시려면 --force를 사용합니다

source: Error: consumer name can not be empty.
ja_jp: エラー: 消費者名は空白ではいけません
ko_kr: 오류: 사용자 이름을 공백으로 비워둘 수 없습니다.

source: The system with UUID %s has been unregistered
ja_jp: UUID %s を持つシステムは未登録です。
ko_kr: UUID %s 시스템은 등록 취소되었습니다

source: Error during registration: %s
ja_jp: 登録中にエラーです: %s
ko_kr: 등록 도중 오류 발생: %s

source: Subscribed to Products:
ja_jp: 製品にサブスクライブ済み:
ko_kr: 제품에 등록:

source: unregister the client from RHN
ja_jp: RHN からクライアントを登録解除します
ko_kr: 고객을 RHN에서 등록 취소함

source: This system is currently not registered.
ja_jp: このシステムは現在登録されていません
ko_kr: 현재 시스템은 등록되어 있지 않습니다.

source: System has been un-registered.
ja_jp: システムは未登録です
ko_kr: 시스템이 등록 취소되었습니다.

source: activate the registered user to a specified product
ja_jp: 登録済みユーザーを指定製品に対してアクティベートします
ko_kr: 등록된 사용자를 지정된 제품에 활성화합니다

source: optional email address to notify when token activation is complete.
ja_jp: トークンアクティベーション終了時に通知するオプションの電子メールアドレス
ko_kr: 토큰 활성화 완료시 통지를 위한 이메일 주소 옵션

source: optional language to use for email notification when token activation is complete. Used with --email only. Examples: en-us, de-de
ja_jp: トークンアクティベーション完了時に電子メール通知で使用するオプションの言語。 --email と併用でのみ使用されます。例えば: en-us, de-de
ko_kr: 토큰 활성화 완료시 이메일 통지에 사용할 언어 옵션. --email 과 함께 사용됩니다. 예: en-us, de-DE

source: subscribe the registered machine to a specified product
ja_jp: 登録済みマシンを指定製品に対してサブスクライブします
ko_kr: 등록된 시스템을 지정된 제품에 등록

source: subscription pool id
ja_jp: サブスクリプションプール id
ko_kr: 서브스크립션 풀 id

source: Error: Need to supply --pool, Try subscribe --help
ja_jp: エラー: --pool を入れる必要があります。subscribe --help を試して下さい
ko_kr: 오류: --pool을 넣어야 합니다. subscribe --help를 시도해 보십시오

source: Please enter a valid numeric pool id.
ja_jp: 有効な数値のプール id を入力して下さい
ko_kr: 유효한 숫자 풀 id를 입력하십시오.

source: unsubscribe the registered user from all or specific subscriptions
ja_jp: 登録済みのユーザーを全ての、又は特定のサブスクリプションから解除
ko_kr: 전체 또는 특정 서브스크립션에서 등록된 사용자를 등록 해제

source: Certificate serial to unsubscribe
ja_jp: サブスクリプション解除する証明書シリアル番号
ko_kr: 등록 해제를 위한 인증서 일련 번호

source: Unsubscribe from all subscriptions
ja_jp: 全てのサブスクリプションから解除
ko_kr: 모든 서브스크립션에서 등록 해제

source: One of --serial or --all must be provided
ja_jp: --serial か --all のいずれかを入力します
ko_kr: --serial 또는 --all 중 하나를 입력함

source: Unable to perform unsubscribe due to the following exception Error: %s
ja_jp: 以下の例外エラーの為、サブスクリプション解除を実行できません : %s
ko_kr: 다음의 예외 오류로 인해 등록 해제할 수 없음 : %s

source: show information for facts
ja_jp: 事実情報を表示
ko_kr: 시스템 정보 보기

source: list known facts for this system
ja_jp: このシステムの既知の事実を一覧表示
ko_kr: 이 시스템의 알려진 정보를 나열

source: update the system facts
ja_jp: システムの事実情報を更新
ko_kr: 시스템 정보 업데이트

source: Error: Need either --list or --update, Try facts --help
ja_jp: エラー: --list 又は --update が必要です。facts --help を試して下さい
ko_kr: 오류: --list 또는 --update가 필요합니다. facts --help를 시도해 보십시오

source: list available or consumer subscriptions for registered user
ja_jp: 登録済みユーザーの利用可能な、又は消費者のサブスクリプションを一覧表示
ko_kr: 등록된 사용자에 대해 사용 가능하거나 사용하는 서브스크립션을 나열

source: installed
ja_jp: インストール済み
ko_kr: 설치됨

source: available
ja_jp: 利用可能
ko_kr: 사용 가능

source: date to search on, defaults to today's date, only used with --available
ja_jp: 検索した日の日付。デフォルトは今日の日付です。--available との併用のみ
ko_kr: 검색할 날짜입니다. 오늘 날짜가 기본값입니다. --available과만 함께 사용됨

source: consumed
ja_jp: 消費済み
ko_kr: 사용됨

source: if supplied with --available then all subscriptions are returned
ja_jp: --available との併用の場合、全てのサブスクリプションが返されます
ko_kr: --available과 함께 제공될 경우 모든 서브스크립션이 반환됨

source: Error: --all is only applicable with --available
ja_jp: エラー: --all は --available との併用でのみ適用可能
ko_kr: 오류: --all은 --available과만 사용 가능

source: Error: --ondate is only applicable with --available
ja_jp: エラー: --ondate は --available との併用でのみ適用可能
ko_kr: 오류: --ondate는 --available과만 사용 가능

source: No installed Products to list
ja_jp: 一覧表示するインストール済み製品はありません
ko_kr: 나열할 설치된 제품이 없음

source: Installed Product Status
ja_jp: インストール済み製品のステータス
ko_kr: 설치된 제품 상태

source: Date entered is invalid. Date should be in ISO 8601 format (example:
ja_jp: 入力された日付は無効です。日付は ISO 8601 形式にして下さい (例えば:
ko_kr: 입력된 날짜가 잘못되었습니다. 날짜는 ISO 8601 형식이 되어야 합니다 (예:

source: No Available subscription pools to list
ja_jp: 一覧表示する利用可能なサブスクリプションプールはありません
ko_kr: 나열 가능한 서브스크립션 풀이 없음

source: No Consumed subscription pools to list
ja_jp: 一覧表示する消費済みサブスクリプションプールはありません
ko_kr: 나열할 사용되는 서브스크립션 풀이 없음

source: Consumed Product Subscriptions
ja_jp: 消費済み製品サブスクリプション
ko_kr: 사용되는 제품 서브스크립션

source: Usage: %s [options] MODULENAME --help
ja_jp: 使用法: %s [オプション] モジュール名 --help
ko_kr: 사용법: %s [options] MODULENAME --help

source: Supported modules:
ja_jp: サポートのあるモジュール:
ko_kr: 지원 모듈:

source: Error: You need to register this system by running `register` command before using this option.
ja_jp: エラー: このシステムの登録には `register`コマンドの後にこのオプションを使用する 必要があります
ko_kr: 오류: 이 옵션을 사용하기 전 `register` 명령을 실행하여 이 시스템을 등록해야 합니다.

source: installing: %s
ja_jp: インストール中: %s
ko_kr: 설치 중: %s

source: deleting: %s
ja_jp: 削除中: %s
ko_kr: 삭제 중: %s

source: duration: %d(ms)
ja_jp: 期間: %d(ms)
ko_kr: 기간: %d(ms)

source: Updating facts
ja_jp: 事実情報の更新中
ko_kr: 정보 업데이트 중

source: Reasons(s):
ja_jp: 理由:
ko_kr: 이유:

source: Reason(s):
ja_jp: 理由:
ko_kr: 이유:

source: Total updates: %d
ja_jp: 全ての更新: %d
ko_kr: 모든 업데이트: %d

source: Found (local) serial# %s
ja_jp: 見付かった (ローカル) シリアル # %s
ko_kr: 발견된 (로컬) 일련 번호# %s

source: Expected (UEP) serial# %s
ja_jp: 予期される (UEP) シリアル# %s
ko_kr: 예상 (UEP) 일련 번호# %s

source: Added (new)
ja_jp: 追加 (新規)
ko_kr: 추가됨 (신규)

source: Deleted (rogue):
ja_jp: 削除済み (変異品):
ko_kr: 삭제됨 (결함이 있음):

source: Expired (not deleted):
ja_jp: 期限切れ (未削除):
ko_kr: 만료됨 (삭제되지 않음):

source: Expired (deleted):
ja_jp: 期限切れ (削除済み):
ko_kr: 만료됨 (삭제됨):

source: Updating Red Hat certificates
ja_jp: Red Hat 証明書の更新中
ko_kr: Red Hat 인증서 업데이트

source: PRODUCT INFO ========================= Name %-25s Variant %-25s Architecture %-25s Version %-25s
ja_jp: 製品情報 ========================= 名前 %-25s 拡張種 %-25s アーキテクチャ %-25s バージョン %-25s
ko_kr: 제품 정보 ========================= 이름 %-25s 변수 %-25s 아키텍처 %-25s 버전 %-25s

source: Name %-25s Label %-30s Quantity %-25s Flex Quantity %-25s Vendor %-25s URL %-30s Enabled %-25s
ja_jp: 名前 %-25s ラベル %-30s 数量 %-25s Flex 数量 %-25s ベンダー %-25s URL %-30s 有効 %-25s
ko_kr: 이름 %-25s 레이블 %-30s 수량 %-25s Flex 수량 %-25s 벤더 %-25s URL %-30s 활성화 %-25s

source: Name %-25s Description %-25s
ja_jp: 名前 %-25s 説明 %-25s
ko_kr: 이름 %-25s 설명 %-25s

source: The subscription for %s is valid until %s.
ja_jp: %s のサブスクリプションは %s まで有効です。
ko_kr: %s의 서브스크립션은 %s 까지 유효합니다.

source: ProductName: %-25s Status: %-25s Expires: %-25s Subscription: %-25s ContractNumber: %-25s AccountNumber: %-25s
ja_jp: 製品名: %-25s ステータス: %-25s 期限: %-25s サブスクリプション: %-25s 契約番号: %-25s アカウント番号: %-25s
ko_kr: 제품명: %-25s 상태: %-25s 기간: %-25s 서브스크립션: %-25s 연락처: %-25s 계정 번호: %-25s

source: ProductName: %-25s ProductId: %-25s PoolId: %-25s Quantity: %-25s Expires: %-25s
ja_jp: 製品名: %-25s 製品 Id: %-25s プール Id: %-25s 数量: %-25s 期限: %-25s
ko_kr: 제품명: %-25s 제품 Id: %-25s 풀 Id: %-25s 수량: %-25s 기간: %-25s

source: ProductName: %-25s ContractNumber: %-25s AccountNumber: %-25s SerialNumber: %-25s Active: %-25s Begins: %-25s Expires: %-25s
ja_jp: 製品名: %-25s 契約番号: %-25s アカウント番号: %-25s シリアル番号: %-25s アクティブ: %-25s 開始日: %-25s 期限日: %-25s
ko_kr: 제품명: %-25s 연락처: %-25s 계정 번호: %-25s 일련 번호: %-25s 활성화: %-25s 시작: %-25s 종료: %-25s

source: The subscription for %s expired on %s. If you plan to continue using %s on this system you should update the subscription. If you no longer wish to use %s on this machine, you should unsubscribe and remove it from this system.
ja_jp: %s のサブスクリプションは %s に期限が切れます。このシステムで %s の使用を 継続される場合は、サブスクリプションを更新する必要があります。このマシン上で %s を使用されない場合は、システムのサブスクリプションを解除して削除して下さい
ko_kr: %s의 서브스크립션은 %s에 만료됩니다. 시스템에 %s를 계속 사용하시고자 할 경우 서브스크립션을 업데이트하셔야 합니다. 이 시스템에서 %s를 더이상 사용하시지 않으실 경우, 등록 해제 후 시스템에서 이를 삭제하셔야 합니다.

source: %s is installed but you are not subscribed to it. If you plan to use %s on this system, you should add a subscription. If you do not plan to use %s on this system, you should remove it from this system.
ja_jp: %s がインストールされていますが、そのサブスクリプションがありません。この システム上で %s を使用される場合は、サブスクリプションを追加する必要があります。 システムで %s を使用する計画が無い場合は、システムから削除して下さい。
ko_kr: %s이 설치되어 있지만 이에 등록되어 있지 않습니다. 시스템에서 %s을 사용하고자 할 경우, 서브스크립션을 추가하셔야 합니다. 시스템에서 %s을 사용하지 않으실 경우, 이를 시스템에서 삭제하셔야 합니다.

source: %s is not installed but you are subscribed to it. If you do not plan to use %s on this system, you should unsubscribe in order to avoid unnecessarily consuming entitlements. If you plan to use %s on this system, you should install it.
ja_jp: %s はインストールされていませんが、サブスクリプションがあります。この システムで %s を使用する計画が無い場合は、エンタイトルメントの無用な消費を 避ける為にサブスクリプション解除をすべきです。システムで %s を使用する計画で あれば、インストールする必要があります
ko_kr: %s이 설치되어 있지 않으나 이에 등록되어 있습니다. 시스템에서 %s을 사용하지 않으실 경우, 불필요한 인타이틀먼트 사용을 피하기 위해 등록 해제하셔야 합니다. 시스템에서 %s을 사용하시고자 할 경우 이를 설치하셔야 합니다.

source: <b> %s subscriptions need your attention. </b>Add or Update subscriptions for products you are using.
ja_jp: <b> %s のサブスクリプションにご注意下さい。 </b>ご使用の製品にサブスクリプションを追加するか、更新して下さい。
ko_kr: <b> %s 서브스크립션은 주의를 요합니다. </b>사용하는 제품에 대한 서브스크립션을 추가 또는 업데이트합니다.

source: <b> %s subscription needs your attention. </b>Add or Update subscriptions for products you are using.
ja_jp: <b> %s のサブスクリプションにご注意下さい。 </b>ご使用の製品にサブスクリプションを追加するか、更新して下さい。
ko_kr: <b> %s 서브스크립션은 주의를 요합니다. </b>사용하는 제품에 대한 서브스크립션을 추가 또는 업데이트합니다.

source: <b> All your subscriptions are in compliance. </b>Add or Update subscriptions for products you are using.
ja_jp: <b> 全てのサブスクリプションでコンプライアンスが有効です。 </b>ご使用の製品にサブスクリプションを追加するか、更新して下さい。
ko_kr: <b> 모든 서브스크립션은 규제 준수 상태에 있습니다. </b>사용하는 제품에 대해 서브스크립션을 추가 또는 업데이트합니다.

source: <b>Errors were encountered during unregister.</b> %s Please see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: <b>登録解除中にエラーに遭遇しました。</b> %s 詳細は /var/log/rhsm/rhsm.log でご覧下さい。
ko_kr: <b>등록 해제 도중 오류가 발생하였습니다.</b> %s 자세한 내용은 /var/log/rhsm/rhsm.log에서 확인하십시오.

source: <b>Unable to perform unsubscribe.</b> Please see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: <b>サプスクリプション解除を実行できません。</b> 詳細は /var/log/rhsm/rhsm.log でご覧下さい。
ko_kr: <b>등록 해제를 실행할 수 없습니다.</b> 자세한 내용은 /var/log/rhsm/rhsm.log에서 참조하십시오.

source: <b> Could not subscribe to token %s</b> Please see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: <b> トークン %s にサブスクライブできません。</b> 詳細は /var/log/rhsm/rhsm.log でご覧下さい。
ko_kr: <b> 토큰 %s에 등록할 수 없습니다</b> 자세한 내용은 /var/log/rhsm/rhsm.log에서 참조하십시오.

source: Successfully subscribed your system to token %s
ja_jp: システムを正常にトークン %s にサブスクライブしました。
ko_kr: 시스템이 토큰 %s에 성공적으로 등록되었습니다

source: <b>No subscriptions available for this account</b>
ja_jp: <b>このアカウントで利用可能なサブスクリプションはありません</b>
ko_kr: <b>이 계정에 사용 가능한 서브스크립션이 없음</b>

source: <b>No subscriptions updates available</b>
ja_jp: <b>サブスクリプションの更新はありません</b>
ko_kr: <b>사용 가능한 서브스크립션 업데이트가 없음</b>

source: <b>Unable to subscribe to product(s) %s</b> Please see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: <b>製品 %s にサブスクライブできません</b> 詳細は /var/log/rhsm/rhsm.log でご覧下さい。
ko_kr: <b>제품 %s에 등록할 수 없습니다</b> 자세한 내용은 /var/log/rhsm/rhsm.log에서 참조하십시오.

source: <i><b>Please select atleast one subscription to apply</b></i>
ja_jp: <i><b>適用するサブスクリプションを最低でも１つ選択して下さい</b></i>
ko_kr: <i><b>적용할 최소 하나의 서브스크립션을 선택하십시오</b></i>

source: <i><b>Successfully consumed %s subscription(s)</b></i>
ja_jp: <i><b>%s のサブスクリプションを正常に消費しました</b></i>
ko_kr: <i><b>성공적으로 사용된 %s 서브스크립션</b></i>

source: This error shouldn't have happened. If you'd like to help us improve this program, please file a bug at bugzilla.redhat.com. Including the relevant parts of would be very helpful. Thanks!
ja_jp: このエラーは発生するはずではありません。このプログラムの改善にご協力 頂ける場合、bugzilla.redhat.com でバグの提出をお願いします。関連事項を 含めて頂くと調査が迅速になります。ご協力を感謝します。
ko_kr: 이러한 오류가 발생되어서는 안됩니다. 프로그램 개선을위해 bugzilla.redhat.com에 버그를 작성해 주십시오. 버그와 관련된 내용을 포함시켜서 작성해 주시면 감사드리겠습니다.

source: <b>Unable to register the system.</b> %s Please see /var/log/rhsm/rhsm.log for more information.
ja_jp: <b>システムを登録できません。</b> %s 詳細は /var/log/rhsm/rhsm.log でご覧下さい。
ko_kr: <b>시스템을 등록할 수 없습니다.</b> %s 자세한 내용은 /var/log/rhsm/rhsm.log에서 참조하십시오.

source: Are you sure you want to unsubscribe product %s
ja_jp: 本当に製品 %s のサブスクリプションを解除しますか？
ko_kr: 정말로 제품 %s의 등록을 해제하시겠습니까

source: <b>Total of %s subscriptions selected for consumption.</b>
ja_jp: <b>合計 %s 個のサブスクリプションが消費用に選択されました</b>
ko_kr: <b>%s 중 모든 서브스크립션이 사용을 위해 선택되었습니다.</b>

source: <b>Are you sure you want to unregister?</b>
ja_jp: <b>本当に登録を解除しますか?</b>
ko_kr: <b>정말로 등록 취소하시겠습니까?</b>

source: WARNING You have already registered with RHN using RHN Classic technology. This tool requires registration using RHN Certificate-Based Entitlement technology. Except for a few cases, Red Hat recommends customers only register with RHN once. For more information, including alternate tools, consult this Knowledge Base Article: https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563
ja_jp: 警告 RHN Classic の技術を使用してすでに RHN に登録してあります。このツールはRHN 証明書ベースエンタイトルメントの技術を使用した登録を必要とします。 特殊ケース以外は、Red Hat はお客様が RHN に１回だけ登録されることを 推薦しています。 代替ツールやその他の詳細情報を得るには、このサイトのナレッジベース記事を参照 して下さい: https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563
ko_kr: 경고 RHN Classic 기술을 사용하여 RHN에 이미 등록되어 있습니다. 이 도구는 RHN 인증서 기반 인타이틀먼트 기술을 사용하여 등록해야 합니다. 일부 경우를 제외하고 RHN에 한번만 등록할 것을 권장합니다. 대체 도구를 포함하여 보다 자세한 내용은 다음의 Knowledge Base 문서를 참조하십시오: https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563

source: Activate
ja_jp: アクティベート
ko_kr: 활성화

source: Activating your machine may take a few minutes. Please provide an email address to receive notification when the activation is complete.
ja_jp: マシンのアクティベーションには数分かかるでしょう。 アクティベーションが完了したら、通知を受信する為の 電子メールアドレスを記入して下さい。
ko_kr: 시스템을 활성화하는데 시간이 걸릴 수 있습니다. 활성화 작업 완료 시 통지를 받으려면 이메일 주소를 알려 주십시오.
